Saya balik dulu.
[Peguam Xu.]
[Semalam, hujan turun dengan lebat.]
[Saya turun dengan tergesa-gesa]
[dan tak sempat berterima kasih kepada awak.]
[Terima kasih kerana hantar saya balik.]
Saya cuma melalui jalan itu.
Tunggu sekejap.
Saya sudah siap.
Sudah siap?
Saya datang sekarang.
Ini untuk awak.
[Bagaimana nak ucapkan selamat tinggal dengan baik?]
[Sebenarnya, bantuan yang dia berikan kepada saya kebelakangan ini]
[telah melebihi]
[kewajipan seorang peguam.]
[Esok, selepas perbicaraan terakhir,]
[saya akan memberikan hadiah kepadanya. Bagaimana?]
[Nguyen Yu yang berumur 28 tahun]
[menggantikan Nguyen Yu yang berumur 18 tahun]
[untuk memberikan hadiah]
[yang tak berpeluang diberikan pada masa itu.]
[Pengakhiran ini dikira sempurna, kan?]
Perbicaraan esok
Peguam Liu akan hadir.
Selepas hari ini,
mungkin saya takkan berjumpa dengan Peguam Xu lagi.
Lagipun, Peguam Xu, awak biasanya
sibuk juga.
Dalam tempoh ini, awak telah bersusah payah
kerana kes saya.
Walaupun Peguam Liu cakap
tak perlu bayar yuran peguam awak,
saya tetap nak
menunjukkan penghargaan saya.
Hadiah untuk awak.
Saya harap
awak akan berjaya
dalam kehidupan
dan kerjaya awak.
Terima kasih.
Siapa kata kita takkan berjumpa lagi?
Saya akan hadir pada perbicaraan esok.
Apa maksudnya?
Saya nak tanya awak
apa maksud awak.
Awalnya, awak kata takkan berjumpa lagi,
kemudian, awak hadiahkan saya jam tangan elektronik.
Apa maksudnya?
Masa lalu tak perlu diingati,
masa akan melupakan segala-galanya.
Adakah mungkin
ia membawa maksud yang lain?
Ruan Yu kata takkan berjumpa lagi
kerana mahu awak bertindak
dan mewujudkan peluang untuk berjumpa lagi.
Kemudian, dia hadiahkan awak jam tangan elektronik
kerana mahu menunjukkan
dia sangat menghargai masa yang dia
bersama awak.
Fikir baik-baik.
Kenapa dia hadiahkan awak jam tangan elektronik
dan bukannya jam tangan mekanikal?
Apa pekerjaan Nguyen Yu?
Dia seorang penulis.
Dia bermain dengan perkataan.
Pasti ada maksud di sebaliknya.
Fikirkan.
Apa maksud elektronik?
Homofon kepada "merindui".
"Zi".
Maksudnya ialah perkataan.
Maksudnya hari, kan?
"Biao".
Awak sebut perkataan "bibi" dengan laju,
bukankah ia bermaksud "Biao"?
Bibi.
Betul? Apa maksudnya?
Maksudnya, dalam tempoh awak
dalam tempoh awak berkenalan,
merupakan tempoh
yang mesti diingati oleh Nguyen Yu.
Dia sentiasa mengingatinya.
Akhirnya saya berjaya menyelesaikannya.
Jika Nguyen Yu mahu bermain kata-kata sebegini,
dia sudah lama meninggalkan bidang penulis.
Pendek katanya,
secara ringkasnya,
jangan awak pedulikan apa maksud
dia hadiahkan awak jam tangan.
Dia hadiahkan awak,
kerana dia prihatin terhadap awak.
Betul tak?
Jika awak benar-benar tak faham,
jangan awak duduk di sini
dan fikir yang bukan-bukan.
Tanyalah dia,
bukankah selesai?
Saudara,
saya pasti tak dapat
mengalahkan awak dalam kes mahkamah.
Namun, dalam hal percintaan,
saya juga dikira sebagai orang yang berpengalaman.
dan ada sedikit pengalaman.
Awak tak tengok
saya punya detik WeChat semalam, kan?
Janji temu buta saya sebelum ini
berjaya.
Kami berdua
cinta pandang pertama, saling mencintai,
bertuah bertemu,
hidup bahagia.
Lagipun, jika tiada kejutan,
kami berdua...
Shan Shan.
Saya tak sibuk.
Baiklah.
Restoran yang awak tempah
sebelum ini, kan?
Baik, tiada masalah.
Baik.
Jumpa nanti.
Baik, selamat tinggal.
Saya tak nak cakap dengan awak lagi.
Saya ada urusan penting.
Saya temani awak sampai sini saja.
Kalau awak tak percaya cakap saya,
jika awak hebat,
jangan awak curi-curi
tanya dia.
Awak degil.
Awak ingat saya seperti awak?
Tak sabar-sabar.
Peguam Xu,
kenapa awak di sini?
Saya hantar awak balik.
Cuaca ini,
mengapa selalu menyusahkan kita?
[Hujan lebat yang tak dijangka ini]
[seperti perpisahan yang tiba-tiba.]
[Nampaknya tiada sebarang petanda,]
[sebenarnya perasaan sedih untuk berpisah]
[sudah lama terbentuk]
[di dalam suasana yang sepi dan dingin.]
Kenapa stesen radio ini
asyik berniat jahat?
Kenapa nak berikan saya ini?
Saya dengar Peguam Liu cakap,
awak sering bekerja lewat malam
apabila sibuk.
Saya fikir
jam tangan elektronik boleh memantau
data kesihatan seperti
tekanan darah dan kadar denyutan jantung
supaya mengingatkan Peguam Xu
untuk menjaga kesihatan.
Jangan tergesa-gesa dulu.
Pantau lagi.
Tengok sama ada dia akan beri awak gula-gula lagi
apabila awak tak bercinta.
Atas pendirian apa awak memberi hadiah ini?
Dari segi etika profesional,
pengacara tak boleh menerima hadiah
daripada klien.
Jika awak
hantar hadiah ini
sebagai klien,
saya perlu memulangkannya.
Bukan.
Awak belum menerima yuran guaman saya.
Dari segi istilah yang ketat,
awak bukanlah peguam cara saya.
Ini tentulah bukan
dihantar sebagai klien.
Jadi?
Peguam Xu.
Kita sepatutnya
boleh dianggap sebagai kawan, kan?
Sudah tentu.
Helo, sayang.
Helo, Abang Chuan.
Kenapa lama sangat baru jawab?
Awak masih di syarikat?
Saya baru sibuk.
Syarikat kamu
masih ada perikemanusiaan tak?
Hanya memeras ugut awak seorang.
Tiada cara lain.
Sekarang, saya seorang yang menguruskan
penstriman langsung dan pemilihan produk.
Saya juga perlu menghadiri beberapa majlis sosial.
Saya hampir menjadi
pakar pengurusan masa.
Sekarang dah pukul berapa?
Biarpun awak sibuk, awak tetap perlu makan.
Saya akan pergi sekarang.
Saya pasti akan makan nanti.
Saya letak panggilan dulu.
Saya perlu sibuk sekarang.
Ada orang tunggu awak untuk makan.
Ibu saya.
Dia selalu risau saya sibuk
dan tak mahu makan.
Jom.
Makan, jangan buat mak cik risau.
Awak tak takut orang lain nampak?
Apa salahnya kalau mereka nampak?
Sayang, kenapa awak datang?
Saya nak pergi bermesyuarat.
Saya nampak awak tak balas mesej,
jadi saya datang terus.
Ambil.
Hari ini, saya terlalu sibuk.
Saya tak tengok telefon bimbit saya.
Saya masih perlu menghadiri mesyuarat.
Saya tak dapat menemani awak hari ini.
Oh, ya.
Adakah awak meletakkan kereta di bawah bangunan?
Tiada tempat letak kereta sementara di bawah bangunan ini.
Awak akan dikenakan kompaun.
Awak perlu memindahkan kereta awak dengan cepat.
Seminit.
Tiada cara lain.
Baiklah.
Saya tak dapat menemani awak hari ini.
Saya pergi dulu.
Saya akan menemani awak di rumah.
Baiklah.
Siapa itu?
Penghantar makanan.
Tiada orang terima pesanan.
Pihak peniaga datang hantarkan sendiri.
Awak kata awak balik pejabat untuk ambil barang,
rupanya ambil makanan.
Adakah awak begitu lapar?
Awak rasa?
Terima kasih, Peguam Xu.
Pandulah perlahan-lahan semasa awak balik nanti.
Peguam Xu, adakah awak sakit perut?
Tak apa.
Saya penat seharian,
tak sempat makan.
Saya pasti kelaparan. Tak apa.
Apa kata
awak naik ke atas dan makan?
Masuk.
Peguam Xu.
Pakai ini.
Ini baru.
Selepas awak datang ke rumah saya sebelum ini,
saya beli ini di pasar raya.
Terima kasih.
Awak juga cepat tukar baju.
Baik.
Awak duduk dulu.
Selepas awak datang ke rumah saya sebelum ini,
saya beli ini di pasar raya.
[Sebenarnya siapa yang datang?]
[Rasanya dia tak dengar.]
Peguam Xu, awak kenapa?
Tak apa.
Biar saya tengok.
Tak apa, saya... saya sendiri boleh.
Awak tak apa-apa?
Saya tak apa-apa.
Tiada tingkap dibuka di dalam bilik.
Mungkin agak panas.
Saya buka tingkap.
Mungkin di sana.
Dah dibuka.
Ya.
Semalam,
saya berjaga malam dan tak cukup rehat.
Saya rasa pening.
Saya berehat dulu.
Peguam Xu.
Awak berehat dulu.
Saya masak untuk awak.
Baik, terima kasih.
Awak nak makan apa?
Apa-apa sahaja, yang ringkas pun boleh.
Kalau begitu, saya masak
mi yang mudah dihadam.
Baik.
Biar saya bantu awak.
Tak perlu.
Saya masak mi dalam lima minit saja.
Lebih baik awak berehat.
Baik.
Terima kasih, Abang Mao.
Terima kasih kerana banyak berbual dengan saya.
Sudah lama
saya tak begitu gembira.
Kalau ada apa-apa kelak, beritahu saya saja.
Jangan simpan dalam hati saja.
Penat saja.
Sebenarnya,
saya selalu menolak
untuk bercakap tentang
keluarga saya dengan orang lain.
Saya selalu rasa
ia seperti membuka luka sendiri
berulang kali
untuk menunjukkan kepada orang lain dan mendapatkan simpati.
Namun, saya tak nak rahsiakan daripada awak.
Bercinta adalah hal dua orang.
tapi perkahwinan melibatkan dua keluarga.
Walaupun kita
belum sampai tahap itu,
sebelum ini,
selepas orang yang berugam buta dengan saya
mengetahui keadaan keluarga saya,
semuanya berundur.
Saya sudah bersedia untuk
bersendirian sampai tua.
Shan Shan.
Awak jangan ada fikiran seperti ini.
Awak gadis yang begitu baik,
mana mungkin awak akan bujang sampai tua?
Semua ini langsung tak boleh menyalahkan awak.
Awak sudah begitu penat.
Jangan risau.
Saya tak kisah tentang asal usul awak,
saya juga tak kisah tentang keluarga awak.
Betul tak?
Minuman keras dah habis lagi.
Pelayan.
Encik, sila pesan.
Cepat hantarkan sebotol lagi untuk kami.
Baik.
Peguam Xu.
Biar saya bawa.
Baik, terima kasih.
Baik.
Terima kasih.
Saya jawab panggilan dulu.
Helo?
Hantar alamat kepada saya.
Saya akan pergi sekarang.
Baik.
Apa yang berlaku?
Jangan risau.
Saya pasti bukan penipu.
Tak apa.
Rakan saya akan datang sebentar lagi.
Dia akan beli semua ini.
Baik.
Mengapa restoran kamu
begitu mahal?
Begini ceritanya.
Tadi, awak buka tiga botol
Harran 2015.
Harga sebotol ialah 25,999 yuan.
Sebotol 25,999 yuan?
Betul.
Mengapa tak tulis pada menu?
Tiada.
Semua makanan dan minuman
di restoran kami
diletakkan harga dengan jelas.
Kenapa, Abang Mao?
Tak apa.
Shan Shan.
Di mana kad saya?
Had kad kredit saya dah habis.
Jangan risau.
Saya sudah menelefon kawan saya.
Dia akan datang sebentar lagi
untuk beli semua ini.
Kalau begitu, biar saya bayar.
Jangan.
Tak boleh biar awak bayar.
Dengar cakap saya.
Awak balik dan tunggu di sana.
Sebentar saja dah selesai.
Masih sedar?
Song.
Awak dah datang?
Minum air dulu,
supaya lebih sedar.
Awak datang
untuk membayar bagi kawan awak, kan?
Ya.
Bolehkah saya tengok resitnya?
Baik, terima kasih.
Awak kenal?
Tak kenal.
Baik.
Song.
Biar saya perkenalkan.
Dia ialah Shan Shan.
Shan Shan,
inilah kawan baik saya,
Xu Huai Song, Peguam Xu.
Peguam Xu, salam sejahtera.
Abang Mao sering sebut tentang awak.
Dia cakap awak sangat hebat dalam perbicaraan.
Awak Shan Shan?
Duduklah.
Saya perlu beritahu awak sesuatu.
Adakah awak tahu dengan kelakuan awak sekarang,
awak sudah boleh dianggap
sebagai disyaki melakukan jenayah?
Apa maksud Peguam Xu?
Saya tak faham.
Jangan dengar dia menakutkan awak.
Dia bergurau dengan awak.
Dia suka bergurau.
Penyakit profesion.
Dia mahu memfailkan saman terhadap semua orang.
Awak minum arak tiruan,
takkan awak tak tahu
diri awak dijual?
Arak tiruan?
Awak tak minum arak,
kenapa awak juga cakap bukan-bukan?
Sebotol arak merah biasa
berharga 300 hingga 500 yuan,
dilabelkan dan dibungkus semula,
harga jualannya mencecah 26,000 yuan.
Berapa komisyennya?
Saya tak tanya awak.
Peguam Xu,
hari ini kali pertama kita berjumpa.
Saya tak faham kenapa
awak begitu berniat jahat terhadap saya.
Namun, saya ikhlas terhadap Abang Mao.
Dia sangat baik.
Ikhlas?
Memandangkan Liu Mao
ikhlas terhadap awak,
saya sebagai peguam,
akan memberi awak beberapa nasihat secara percuma.
Sengaja mengeluarkan
dan menjual produk tiruan,
invois hari ini saja
dah cukup untuk menjatuhkan hukuman terhadap awak.
Apa bukti awak?
Arak ini ialah bukti benda.
Rekod transaksi pemindahan antara awak
dengan pengurus restoran
ialah bukti dokumen.
Saya tak tahu apa yang awak cakap.
Peguam Xu.
Saya tak kenal
pengurus restoran itu.
Lagipun, kalau arak itu bermasalah,
itu masalah restoran itu.
Saya juga mangsa.
Betul.
Kalau begitu, saya...
Kita semua mangsa.
Awak mangsa, dia bukan.
Saya sudah tengok gelas arak ini tadi.
Jika awak minum,
awak mangsa.
Kenapa awak boleh bercakap dengan saya
dengan begitu waras?
Selain itu,
kesan air di bawah ini...
Shan Shan,
saya agak keliru sekarang.
Saya dengar
dia cakap tentang gelas arak
dan
kesan air di lantai.
Apa maksudnya?
Abang Mao, saya tak ada.
Saya...
Cakaplah dengan jujur.
Adakah awak menipu saya?
Maaf, saya...
Awak orang baik.
Shan Shan, awak pergi ke mana?
Jom.
Tunggu.
Saya
dah dengar kamu bercakap sebentar.
Jangan ingat awak cakap begitu,
awak dapat menipu saya.
Saya beritahu kamu.
Siapa pun tak boleh pergi
kalau tak bayar hari ini.
Duduk sebentar lagi.
Kalau begitu, jangan pergi.
Menggunakan barang tiruan sebagai barang tulen
telah melanggar Perkara 140
Kanun Keseksaan.
Penipuan pemikat minuman keras,
mengugut pengguna.
Setiap patah perkataan yang kamu cakap tadi
telah dirakamkan.
Restoran kami tidak benarkan merakam.
Awak melanggar privasi.
Awak...
Kalau awak mahu, ambil saja.
Semua kandungan rakaman
telah disegerakkan ke penyimpanan awan.
Selain itu, saya lebih memahami
tentang pengumpulan bukti sah
dan pencerobohan privasi daripada kamu.
Ada satu perkara lagi.
Saya sudah melaporkan kepada polis.
Beberapa minit lagi,
polis akan datang.
Jika ada apa-apa yang ingin kamu katakan,
beritahu polis sahaja.
Awak...
Bila awak melaporkan kepada polis?
Tadi,
Sebelum naik kereta.
Memang licik.
Awak baik-baik saja?
Baik sangat.
Sejak dulu lagi, lelaki gagah pun sukar menolak godaan wanita cantik.
Kali ini, awak memang
mengambil jalan pintas
dan menjadi lelaki gagah.
Awak masih boleh bergurau,
nampaknya awak baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
Cuma agak lapar.
Semua hidangan tadi
dimakan oleh gadis itu.
Shan Shan cakap dia lapar,
jadi saya berikan semua stik kepadanya.
Saya asyik minum saja.
Awak sudah makan?
Kenapa awak cakap perkara yang tidak sepatutnya?
Kalau awak lambat 10 minit,
saya sudah boleh makan.
Biar saya belanja awak makan.
Selepas polis datang
dan selesai buat laporan,
kita pergi makan snek malam.
Baik.
Kali ini, kita perlu cari tempat yang lebih murah.
Song.
Saya sudah cukup menderita kerana cinta.
Kenapa begitu susah
untuk bercinta?
Saya rasa awak bukan
menderita kerana cinta,
tapi menderita kerana ditipu.
Sebagai seorang peguam,
awak masih ditipu oleh perempuan yang berpura-pura mabuk.
Esok, jangan cakap awak
ialah rakan kongsi Zhikun.
Kenapa dengan peguam?
Peguam tiada perasaan?
Awak kata dia penipu.
Untuk menipu saya,
dia mengada-adakan cerita ini.
Kalau kita
cakap dari perspektif sebaliknya,
bukankah dia juga
agak suka saya?
Dia sangat berusaha.
Saya nampak awak masih tak cukup menderita.
Jadi, saya
hanya sebahagian daripada barisan pengeluaran?
Keadaan dah jadi begini,
berfikiran terbuka sedikit.
Kalau dia tak suka saya,
semasa saya cakap angin saya tak baik,
kenapa dia temani saya berbual?
Bukankah awak yang
hantar WeChat kepada orang?
Semasa saya cakap saya nak makan yang manis,
dia buatkan untuk saya dengan tangan sendiri.
Bukankah awak yang
beritahu dia awak ingin makan?
Jadi, semua kebaikan saya ini
saya yang minta.
Semuanya kehendak saya sepihak saja?
Kenapa pula minta?
Gula-gula yang minta,
adakah ia bukan gula-gula?
adakah ia tidak manis?
Ia gula-gula,
makan saja.
Memandangkan awak menikmati proses ini,
jangan pedulikan hasilnya lagi.
Saya berusaha sedemikian
untuk mengekalkan proses ini,
bukankah kerana saya mahukan
hasil yang baik?
Apabila awak bercakap tentang saya,
awak sangat... sangat tenang.
Awak sendiri dengar orang cakap,
pada pengakhiran novel itu,
bukankah awak sendiri
masih rasa susah hati selama dua hari?
[Sambutan tahun baharu akan tiba pada minggu depan.]
[Pelajar yang ingin bertukar hadiah]
[sila hantarkan hadiah kepada Kementerian Kebudayaan dan Hiburan.]
[Kementerian Kebudayaan dan Hiburan akan mengaturkan semua orang]
[untuk membuat cabutan sehari sebelum sambutan tahun baharu.]
Jangan awak berangan-angan.
Anak kita masih kecil,
macam mana mereka ikut awak ke Amerika Syarikat?
Bukankah saya sedang berbincang dengan awak?
Awak sepatutnya tanya
pendapat anak kita.
Tak perlu tanya.
Huai Shi takkan pergi bersama awak.
Abang.
Mak dan ayah nak...
Nak bercerai.
Abang tahu.
Jangan menangis, jangan menangis.
Kita balik ke bilik untuk bercakap, boleh?
Abang.
Selepas ini, mak dan ayah,
adakah kita
hanya boleh ada seorang?
Mak cakap ayah nak pergi ke Amerika Syarikat.
Dia tanya saya nak ikut atau tidak.
Saya tidak mahu pergi ke tempat yang begitu jauh.
Saya tidak kenal sesiapa pun di sana.
Saya tidak mahu ikut ayah pergi.
Abang tidak akan biar awak pergi ke Amerika Syarikat.
Benarkah?
Benar.
Jangan menangis lagi.
Abang.
Apa itu?
Ini hadiah.
Untuk awak.
[Jika saya tak berundur pada masa itu,]
[adakah kesudahannya akan berbeza?]
Abang, kes Kakak Ruan Yu
akan dibicarakan esok, kan?
Saya akan pergi beri dia semangat
dan sokongan.
Kes ini akan dibicarakan tak lama lagi.
Bagaimana dengan perkembangan awak dengan Kakak Ruan Yu?
Perkembangan baik.
Tak perlu risau.
Semalam, awak masih murung
awak masih murung.
Hari ini dah fikir dengan jelas?
Kesudahan novel itu adalah apa yang dia fikirkan sebelum ini.
Itu tak bermakna sekarang,
lebih-lebih lagi masa depan.
Baru berpisah sehari, pandangan saya terhadap awak dah berubah.
Bagus.
Langit dah cerah, hujan dah berhenti.
Abang saya dah boleh.
Awak pula?
Guru kelas awak
dah hantar keputusan peperiksaan bulanan awak bulan lepas
keputusan ujian bulanan awak bulan lepas.
Nampaknya tidak begitu baik.
Abang, saya ada urusan. Jumpa lagi.
Muncul lagi.
Kakak Nguyen Yu kongsi di momen WeChat.
Berusaha sedaya upaya
dan berusaha tanpa penyesalan,
itu juga dikira satu kejayaan.
Saya rasa apa yang awak cakap
masuk akal, Song Song.
Jika kita berundur, pasti ada penyesalan.
Namun, jika kita berusaha,
kita takkan mengecewakan
perasaan ini.
Sama seperti membawa kes ke mahkamah,
tak kira apa kesudahannya,
kita tetap perlu lakukan.
Xu Huaisong juga akan memberi "suka" kepada orang lain.
Saya tak pernah nampak dia memberi "suka" kepada Liu Mao.
Rupanya,
dia juga akan melayari detik WeChat.
[Pukul 7 pagi esok, saya datang jemput awak.]
Ini pasti
pertemuan terakhir kita, kan?
Memandangkan pihak defendan
tidak hadir ke mahkamah,
setelah mendapatkan pandangan pihak plaintif,
pihak plaintif tidak bersetuju untuk berdamai.
Kes ini akan diputuskan pada tarikh yang akan ditetapkan kelak.
Keputusan akan dihantar kepada kedua-dua pihak
melalui pos.
Sekarang, mahkamah ditangguhkan.
Cik Cen.
Saya benar-benar sudah mencuba sedaya upaya.
Pihak plaintif berkeras tidak bersetuju untuk berdamai.
Melihat keadaan di mahkamah hari ini,
mahkamah berkemungkinan besar
akan menyokong tuntutannya.
Baik.
Saya dah tahu.
Rasanya tiada masalah, kan, Peguam Xu?
Jangan risau.
Jika berjalan lancar, awak akan menerima
keputusan dalam sebulan.
Apabila ia diumumkan di Internet,
masalah ini
akan diselesaikan sepenuhnya.
Baguslah kalau begitu.
Maafkan saya.
Sudah lama awak tunggu.
Saya selalu sakit perut
selepas selesai perbicaraan.
Saya perlu banyak berlatih
untuk menenangkan fikiran.
Baiklah, mari kita pergi.
Musuh kita sudah kalah.
Kita boleh balik
dan berehat dengan baik.
Jom.
Helo, Ming Ying.
Cepat awak tengok Weibo.
Cen Sisi membunuh diri.
Ramai netizen meneka
awak yang memaksanya.
Apa yang berlaku?
Cen Sisi
membunuh diri.
Sebatang cakoi, dua biji telur,
satu air soya.
Cakoi itu perlu lebih lembut.
Cakoi dan telur, 100 markah.
Peguam Xu, awak percaya benda ini juga?
Tauke,
saya mahu satu cakoi dan dua telur.
Saya hanya makan satu cakoi dan dua telur
semasa sekolah menengah rendah.
Kata dapat markah 100.
Sekarang sekolah menengah atas,
Bahasa, Matematik dan Bahasa Inggeris sudah 150.
Bukankah Sejarah, Geografi dan Pendidikan Jasmani masih 100?
Lagipun,
100 itu
juga bermaksud 100%.
Saya sedang menghantar isyarat
kepada otak saya
agar ia lebih bertenaga
dan lebih bijak untuk menghadapi peperiksaan.
Awak faham?
Beri saya duit.
Lebih bijak?
Dulu, saya percaya pada benda ini,
malah pernah menjadi bahan ejekan orang lain.
Tauke, saya juga mahu satu set seperti ini.
Ini untuk awak.
Peguam Xu, awak tak makan?
Sarapan saya belum sampai.
Terima kasih. Satu puding tauhu lagi.
Sebiji telur.
Berapa?
RMB 25.
Baik, terima kasih.
Selamat pagi, Nguyen Yu, Peguam Liu.
Baik.
Saya dah bayar. Beli sarapan.
Duduklah.
Mari, duduk.
Ini awak punya, untuk kuatkan otak.
Ini milik awak.
Oh ya, Peguam Liu.
Bolehkah awak berikan saya
dokumen perbicaraan?
Saya ingin membuat persediaan terakhir.
Supaya hati saya lebih lega.
Baiklah, mari.
Awak carilah sendiri, ia ada di dalam beg.
Baik.
Bukan yang itu.
Itu milik pihak lawan.
Baru muncul sedikit,
awak sudah dapat melihat perbezaannya?
Adakah kerana
ketebalannya tak sama?
Sebab klip kertas itu
berwarna kuning.
Jadi, klip kertas hijau ini
mengklip dokumen kita sendiri
bermakna ia akan berjalan lancar.
Pandai.
Pengacara juga percaya benda begini?
Atau kes saya ini
agak rumit,
Jadi, saya memerlukan lebih banyak
benda bertuah?
Kes ini
memanglah kes yang kecil.
Namun,
memandangkan kita ada seorang
Peguam Xu yang akan tunaikan
semua permintaan anak guamnya.
Semalam, saya nampak awak kongsi di WeChat
bahawa awak mahukan benda bertuah.
Bukankah saya sudah berikan kepada awak?
Adakah awak tidur dengan nyenyak semalam?
Ini kali pertama awak mengendalikan kes mahkamah,
pasti awak agak cemas, kan?
Namun,
saya ada dua peguam kanan yang membantu saya.
Mereka juga menjaga
butiran kecil seperti folder.
Saya rasa lega hati.
Saya tidur dengan nyenyak semalam.
Dengan sikap ini,
kes kita
pasti menang.